Sou um estudante em processo de aprendizado para me tornar um Desenvolvedor Full Stack, que engloba os conhecimentos e habilidades do Front-end (responsavel pelo visual e interação com o usuário), Back-end (responsavel pelo registro e processamento dos dados), banco de dados, ferramentas de design e servidores. Possibilitando assim que eu me torne um desenvolvedor apto a participar de todo o processo de desenvolvimento de aplicações e softwares. Com muita dedicação e muito enstusiamos busco aprender mais a cada dia para me tornar um exelente profissional e poder usufluir da versatilidade do Full Stack para trazer resultados positivos para a minha empresa e equipe.
